Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 28]
Yao, fais-le.
Tuez-le.
Fais-le!
Tuez-le !
-Réveille-toi.
Gu Yu.
Où est ton prince ?
Sa Majesté a subi une rechute,
alors Son Altesse est allée au palais.
Il est allé au palais ?
Mort?
Suige est mort ?
Suige est mort...
Suige est mort.
La leur.
Allez, lève-toi.
Suige...
La leur.
Suige est mort.
Regardez-moi!
Regardez-moi.
Père.
Je t'ai laissé tomber.
C'est ma faute.
Tu n'aurais pas dû m'aider.
Dans ce monde,
Je peux tourner le dos à tout.
tout sauf toi.
Je ne suis pas un bon fils.
C'est moi qui t'ai entraîné vers le bas.
Tu as été un sujet loyal
toute ta vie,
mais à cause de moi,
tu es devenu un traître.
C'est moi. Je t'ai poussé dans
cette situation désespérée.
J'ai tout gâché pour toi,
Père!
Pour toi,
Je peux tout abandonner.
Traître
ou
rebelle-
qu'ils m'appellent comme ils veulent.
Tant que je peux te sauver la vie,
J'accepterai tout ce qui vient,
peu importe le prix !
Ressaisis-toi !
J'épinglerai les crimes
de parricide et de régicide
sur le Feng Suige,
et tu seras
le héros qui l'a tué.
Est-ce que tu comprends?
Se lever.
Se lever!
Ressaisis-toi !
Sais-tu que
en ce moment, si quelqu'un soupçonne
la véritable cause de la mort de Feng Suige,
il est très probable que
déclencher une mutinerie dans le bataillon Feng ?
Donc,
il faut garder la tête froide.
Nous devons correctement
se débarrasser du corps de Feng Suige.
Est-ce que tu m'entends ?
Bien.
Père, ne t'inquiète pas.
L'itinéraire de sortie du palais
a été aménagé.
Les gardes impériaux en service le long du chemin
sont tous mes hommes.
Je trouverai un endroit isolé
et enterrer Suige là-bas.
Bien, bien garçon.
J'ai préparé une voiture.
Prendre le corps de Feng Suige
hors du palais.
Mon jeton va
vous permet de franchir chaque porte
sans obstacle.
Marquis Murong, c'est fini ?
Soyez rassuré, Votre Majesté.
J'ai donné des instructions à Yao.
Il va changer de vêtements
dès qu'il quitte le palais.
Votre Majesté ne sera pas impliquée.
Maintenant que...
le père et le fils sont morts,
Votre Majesté a-t-elle décidé
comment annoncer cela au monde ?
Feng Suige a tenté d'usurper le trône,
commis un régicide et s'enfuit.
Et Yao
exécuté le traître Feng Suige,
venger Sa Majesté.
Il y a des années, je
a aidé Feng Pingcheng
à monter sur le trône.
J'étais un sujet fondateur de la dynastie.
Maintenant...
J'ai ouvert la voie à Votre Majesté
et a soutenu l' accession au trône du deuxième prince .
Ce crédit
devrait aller voir Yao.
Soyez rassuré, Marquis Murong.
Lorsque Chengyang monte sur le trône,
Yao sera un sujet fondateur.
Il atteindra sûrement
le poste le plus élevé au sein de la Cour.
Désormais,
notre famille Zhuang et votre famille Murong
seront liés ensemble,
partager le bonheur et le malheur.
Ma plus profonde gratitude...
Votre Majesté l'Impératrice Douairière.
Marquis Murong, je n'oublierai jamais
votre grande gentillesse.
L'esprit de mon père
peut enfin reposer en paix.
La maladie de Feng Pingcheng
s'est à nouveau aggravée ?
Des nouvelles sont arrivées du palais,
et Feng Suige sont allés au palais
tôt ce matin.
Je ne sais pas ce qui ne va pas,
mais je ne peux pas m'en débarrasser
ce sentiment de malaise.
Tu t'inquiètes tout simplement trop.
Que pourrait-il bien arriver ?
Mais la santé de Feng Pingcheng
est en échec depuis longtemps.
Il est probable qu’il n’y parvienne pas.
Si Feng Pingcheng
ça n'y arrivera vraiment pas cette fois,
alors Suige accompagne simplement son père
lors de son dernier voyage.
Mais vous êtes arrivé au bon moment.
Ces patients ont besoin d’attention.
certains ont besoin que leurs bandages soient changés,
et d’autres ont besoin que leurs médicaments soient préparés.
Je suis à court de personnel ici,
Alors restez et aidez.
D'accord.
Mon Seigneur.
C'est Feng Suige.
Tu as toujours dit
le devoir d'un homme était de servir son pays
sur le champ de bataille.
Même si un jour nous tombons au combat,
nous n'aurons aucun regret.
Je te grondais
pour parler de mauvais présages.
Je n'aurais jamais pensé
Je serais celui qui t'enterrerait.
[Salle Zhengnian]
Mlle Yixiao !
Ruyan ?
Pourquoi es-tu ici ?
Quelque chose de mal est arrivé.
Ce qui s'est passé?
C'est Feng Suige.
[Salle Zhengnian]
À environ cinq li au sud-est d'ici,
il y a une forêt.
À environ 100 pas dans les bois,
J'ai laissé une épingle à cheveux en perles.
Feng Suige devrait être quelque part à proximité.
C'est impossible.
Ce n'est pas possible.
Non, ce n'est pas possible.
♪ La pluie tombe sans fin ♪
Il ira bien !
♪ Le vieux rêve brûle le cœur ♪
♪ Les rêves sombrent dans la ruine ♪
Il ira bien.
♪ La chaleur de ta paume me manque ♪
Il doit aller bien.
♪ En attendant le crépuscule ♪
♪ Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ♪
♪ En un instant, les larmes se sont tachées ♪
♪ Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ♪
♪ Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ? ♪
♪ Les rêves se transforment tout au long d'une vie ♪
♪ Qui soupire pour moi,
endurant les séparations ? ♪
♪ L'amour est une épreuve, dure et froide ♪
Feng Suige.
♪ Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ♪
♪ Les nuages ​​disparaissent, la pluie cesse, cherche-moi ♪
Feng Suige !
♪ Le monde est vaste et lointain ♪
♪ Le temps est insupportable à endurer ♪
♪ Perdu dans la nature ♪
♪ Je t'ai cherché ♪
♪ Même si la dévastation remplit mes yeux ♪
♪ Les ombres continuent de se balancer ♪
Je suis là.
Je suis ici pour te sauver.
♪ Le phénix allant contre la lumière ♪
Je suis là pour te sauver !
♪ Je le cherche depuis mille kilomètres ♪
♪ Au fil des années, la poussière s'agite,
suscitant un profond désir ♪
♪ Tout ce que je demande, c'est d'être ensemble pour toujours ♪
[Fermé]
[Salle Zhengnian]
Sa blessure externe n'est pas mortelle.
Ses pupilles sont dilatées
et son pouls est faible.
Il est inconscient
parce que ses voies respiratoires sont obstruées.
Heureusement, sa forte volonté
et l'instinct de survie
l'ont à peine maintenu en vie.
Et tu l'as trouvé juste à temps
et le sauva,
l'aider
s'accrocher à la vie.
Cependant, son cœur est défaillant.
Je ne peux pas garantir que je pourrai le sauver.
J'ai déjà envoyé Jie
avec les gardes impériaux
pour encercler la résidence de Feng Suige
et anéantir ses hommes.
Une fois
nous éliminons tout
Les fidèles disciples de Feng Suige,
son bataillon Feng sera sans chef
et ne pourra pas causer
plus aucun problème.
La leur.
Puisque les choses en sont arrivées là,
ne t'attarde pas là-dessus.
Père,
tu dois être
très déçu
avoir un fils aussi sans valeur
qui a tout gâché pour toi.
La leur,
Lève-toi tout de suite.
La leur.
Souvenez-vous de ceci :
à partir de maintenant, notre famille Murong
ça dépend de toi.
Tu ne dois pas perdre ton esprit.
Bien,
Père.
Oncle.
La résidence de Feng Suige est vide.
Ses fidèles disciples sont
introuvables.
Nos éclaireurs rapportent
qu'ils sont allés à Zhengnian Hall.
Salle Zhengnian ?
C'est un endroit pour guérir les malades.
Pour autant que je sache,
Fu Yixiao y va souvent.
Oui.
La salle Zhengnian est
situé dans un quartier commerçant animé.
Je n’ose pas y conduire des troupes imprudemment,
craignant que le coup d'État du palais ne soit révélé
et ruiner vos plans.
S'il te plaît, prends la décision, mon oncle.
La nouvelle de la mort de Feng Suige
ne s'est pas encore propagé.
Ils ne devraient pas être au courant.
La leur,
quand tu as enterré son corps,
Personne ne t'a découvert,
n'est-ce pas ?
J'ai personnellement conduit les gens à l'enterrer.
Il n'y a aucun moyen que la nouvelle ait pu être divulguée.
On dirait que maintenant...
on ne peut pas trop s'inquiéter maintenant.
Ils,
prendre les gardes impériaux
et entourent le Zhengnian Hall.
Personne n'est associé à Feng Suige
seront épargnés !
Tuez-les tous !
Oui, mon oncle.
Comment va-t-il ?
S'il te plaît, dis quelque chose.
Comment va-t-il exactement ?
Pas bien.
J'ai restauré son pouls,
donc il est toujours en vie.
Mais je ne peux pas dire
s'il survivra.
Que devrions-nous faire ?
Ses énergies yin et yang sont chaotiques,
et son qi et sa circulation sanguine sont bloqués.
sa vie ne tient qu'à un fil.
À ce point,
Je ne peux qu’adopter une approche risquée :
utiliser un médicament puissant pour stimuler son cœur
et lui acheter quelques jours de plus.
Mais pour vraiment le sauver,
nous devons l'amener à la Storm Alliance !
Alliance de la tempête ?
L'endroit où Ning Fei a été sauvé ?
C'est exact.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Partons immédiatement.
Une fois que nous commençons, il n’y a pas de retour en arrière.
Je vais préparer le médicament maintenant.
Mes médicaments ne peuvent
le soutenir que pendant cinq jours.
Si nous ne pouvons pas l'avoir
à la Storm Alliance dans les cinq jours
pour recevoir un traitement...
il sera vraiment trop tard.
Même si cela me coûte la vie,
Je le garderai en vie.
Bien.
Comment va Son Altesse ?
Vite, va préparer une voiture.
Je t'expliquerai tout en chemin.
D'accord.
Allons-y.
Merci.
Je n'oublierai jamais
cette faveur.
Vous êtes les bienvenus.
Tu m'as sauvé la vie.
Je suis vraiment heureux d'avoir pu aider.
Désormais,
Je resterai dans la ville de Yujing
et trouver une opportunité
de traiter avec Murong Yao.
Si vous avez besoin de quelque chose,
Appelle-moi à tout moment.
D'accord.
Prends soin de toi
et sois prudent.
Mère...
Tu dis mon frère...
mon frère a tué grand-père,
et il a aussi tué Père ?
Oui.
Pourquoi ferait-il ça ?
Chengyang,
certaines choses
tu comprendras naturellement avec le temps.
Après la mort de ton grand-père,
ton père avait l'intention de passer
le trône à toi.
Mais ton frère ne l'a pas permis.
Tout ça à cause du trône ?
Je n'y ai même jamais pensé
à propos de le combattre pour le trône.
Pourquoi ne m'a-t-il pas simplement demandé ?
Pourquoi?
Pourquoi devrais-je me battre contre lui pour ça ?
Je ne me battrais contre lui pour rien au monde !
Parce qu'il ne t'a jamais vraiment vu
comme son frère.
Vous êtes demi-frères.
Dans son cœur,
sa seule chair et son seul sang
était Feng Xiyang.
Naturellement, il vous verrait comme une menace.
Je ne m'attendais tout simplement pas à
il serait si impitoyable
comme pour tuer ton père
et usurper le trône.
Chengyang,
tu étais le fils préféré de ton père
et aussi celui
Ce qui importait le plus à ton grand-père, c'était toi.
Vous devez vous souvenir de leurs enseignements
et devenir un dirigeant sage.
Chengyang,
peu importe qui d'autre tombe maintenant,
Tu ne peux pas tomber.
Maintenant, c'est à vous de jouer.
pour maintenir Susha ensemble.
[Salle Zhengnian]
Général.
Parler.
Personne de la famille Feng n'est à l'intérieur.
[Murong Jie, général de la garde Jinwu]
Nous venons d'attraper quelques patients.
Ils ont dit qu'un groupe de personnes
escorté une calèche.
Ça doit être eux.
Quand sont-ils partis ?
Il n'y a pas longtemps.
Après eux !
Oui!
Rapport!
Il y a des gardes impériaux derrière nous !
On dirait qu'ils viennent nous chercher !
Unité Qiongqi,
Suis-moi en retour !
Je vais aider!
-Oui, monsieur !
Lu Ke !
Dépêchez-vous!
Arrêtez-les !
Il y a des poursuivants !
C'est mauvais.
Il y a trop de poursuivants.
Gu Yu et Hound
je ne peux pas du tout les retenir !
Les gars,
suivez-moi pour couvrir la retraite !
-Oui, monsieur !
-Lu Ke !
Protégez Son Altesse et partez !
Allons-y!
Écartez-vous !
Chien!
Ne perdez pas de temps avec eux !
Suivez-moi à ma poursuite !
Murong Jie !
Honore le ciel là-haut,
respectez la terre en bas !
Soyez fidèle au souverain et au royaume,
et ne décevra jamais le peuple !
Arrêt...
Votre Altesse...
Chien!
Gu Yu !
Frère!
Tuez-les tous !
-Tuez-les !
Frère!
Laisse-moi tranquille.
Frère.
Général,
nous n'avons pas pu rattraper cette voiture.
Nous les avons perdus.
Je sais que tu es inquiet
à propos de l'état de ton père.
Si vous voulez vraiment retourner à Susha,
Je peux t'aider.
Quand j'ai été emmené
comme un criminel,
tu n'as rien fait.
Maintenant tu viens en disant que tu veux m'aider ?
Je trouverai un moyen de faire en sorte que Xia Jingyan
te laisser revenir.
Même si...
Je dois baisser la tête et le supplier.
Pour mon bien, tu es prêt
mettre de côté ta fierté
et prie ton plus grand ennemi.
Devrais-je être
éternellement reconnaissant pour cela ?
Je sais que tu m'en veux,
mais nous savons tous les deux
que par toi-même,
Tu ne peux pas quitter Jinxiu.
Non.
Je ne t'en veux pas.
On ne peut en vouloir qu'à quelqu'un
qui nous est cher.
Je ne ressens plus
tout pour toi.
Alors comment pourrais-je t'en vouloir ?
Si c'est le cas...
alors je te rendrai ta liberté.
[Lettre de divorce]
Toutes ces discussions sur le fait de me laisser partir
ou me rendre ma liberté—
Tu penses que je ne comprends pas ?
Tu essaies juste
pour profiter de cette chance
pour me rembourser
pour t'avoir aidé à t'échapper de Susha.
Pour que vous puissiez vous sentir mieux dans votre peau,
pensant que tu ne me dois rien.
Comment peut-il y avoir une personne aussi hypocrite
et sans cœur comme toi ?
Maintenant que les choses en sont arrivées là,
Quel est l'intérêt de dire tout cela ?
Vous et moi
n'étaient pas censés être.
"Ça n'a jamais été prévu" ?
Quand tu étais coincé à Susha,
pourquoi tu n'as pas dit ça ?
Quand tu n'avais nulle part où aller,
Maintenant que je ne te suis plus utile,
Tu dis que nous n'avons jamais été censés être ensemble ?
Xia Jingshi,
tu me dégoûtes.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Arrêtez cette prétention.
Xia Jingshi, écoute ceci :
tu n'es qu'un
prince consort inutile de Susha.
De quel droit as-tu
pour me rejeter avec une lettre de divorce ?
C'est moi, Feng Xiyang,
qui vais vous rejeter !
À partir d'aujourd'hui,
nous n'avons rien à voir l'un avec l'autre.
Notre lien en tant que mari et femme
est rompu une fois pour toutes !
Alors, princesse, comme tu veux.
À partir de ce moment,
nous n’avons plus aucun lien.
À partir de maintenant, quoi que je fasse
ça ne te regarde pas.
Princesse Xiyang,
adieu.
Arrêt.
Je sais que tu as de la rancune
contre mon frère.
Je me fiche de ce que tu fais d'autre.
Mais rappelez-vous ceci :
si tu oses faire du mal à mon frère,
Je te tuerai de mes propres mains.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le corps a disparu ?
Oui.
J'étais inquiet, alors je suis allé vérifier moi-même.
Le corps a été emporté.
Père,
Feng Suige pourrait-il
être encore en vie ?
Ils,
Comment ça s'est passé?
Ils...
Oncle,
s'il vous plaît pardonnez mon incompétence.
Je n'ai pas réussi à tuer tous les Feng Suige
subordonnés.
Ils se sont battus désespérément
et escorté une calèche.
Une voiture ?
Où ont-ils fui ?
À la frontière de Susha.
Il y a cependant
de nombreuses intersections à cet endroit.
En se basant uniquement sur les traces de roues,
on ne peut pas le dire
par où ils ont fui.
Cependant, j'ai déjà
envoyé des hommes pour les poursuivre
sur différents itinéraires.
Bien joué.
Ils,
tu devrais y retourner
et repose-toi maintenant.
Feng Suige
doit être dans cette voiture.
Mais si
ce n'était que son cadavre,
ils n'en auraient pas besoin
de se battre si désespérément pour le protéger.
Pourrait...
Feng Suige est-il vraiment toujours en vie ?
Qu'il vive ou qu'il meure,
sa défaite est scellée.
Même s'il respire encore,
il doit être gravement blessé.
Bientôt,
Feng Chengyang montera sur le trône.
À ce moment-là,
ce sera une affaire conclue.
Dans ce jeu,
Feng Suige a déjà perdu.
Père,
J'étais incompétent.
Si Feng Suige est vraiment toujours en vie,
Je le tuerai de mes propres mains !
La leur.
Quoi qu'il en soit,
vous devez vous rappeler ceci :
publiquement, nous devons revendiquer
que Feng Suige est mort
et que tu
l'a personnellement exécuté.
Par ici,
lorsque Feng Chengyang montera sur le trône,
vous recevrez le plus grand crédit.
À ce moment-là,
une fois que nous contrôlons la situation,
même s'il y a des changements inattendus,
ils ne seront pas source d'inquiétude.
Je comprends, Père.
Bien.
Tu devrais aussi rentrer te reposer.
Laisse-moi réfléchir à
comment informer l'impératrice douairière.
Votre Majesté,
au cours des derniers jours,
le prince de Zhennan
est resté au palais de Rongyang
ou se promenait dans le parc.
Il n'a rien fait de suspect.
Au cours de ces derniers jours, j'ai
délibérément retiré les gardes
du palais de Rongyang,
espérant qu'il révélerait
ses véritables intentions.
Mais il n'a fait aucun geste.
Pourquoi penses-tu que c'est le cas ?
Ce serviteur est trop stupide
pour comprendre la raison.
Dites-moi...
Xia Jingshi pourrait-il
ont planté des taupes
autour de moi ?
Votre Majesté,
Dois-je enquêter ?
Tout le monde autour de moi
a été soigneusement examiné.
La portée de Xia Jingshi
ne peut pas s'étendre aussi loin.
Est-il possible
que Xia Jingshi a deviné
Quelles sont les intentions de Votre Majesté ?
C'est possible.
Mais que se passerait-il s'il l'avait fait ?
Je le tuerai tôt ou tard.
Votre Majesté,
nouvelles urgentes de Susha !
Le Premier ministre de Susha, Zhuang Shen,
est décédé.
Le premier prince Feng Suige...
commis un régicide pour usurper le trône ?
Feng Pingcheng est mort.
Feng Suige a été exécuté ?
Votre Majesté.
C'est le destin.
Je suis vraiment béni par le ciel.
Je pensais juste à
comment éliminer Xia Jingshi.
Et le ciel m’a donné cette opportunité.
L'Impératrice douairière est arrivée !
Vous tous, partez.
Mère.
Maman, tu as entendu, n'est-ce pas ?
Feng Pingcheng et Feng Suige
sont tous deux morts.
Quelle agréable surprise !
Celui qui
succédera au trône de Susha
ne peut être que le deuxième prince,
Feng Chengyang.
Un jeune dirigeant apportera
de l’incertitude à la nation.
Le Premier ministre Zhuang est également mort.
La cour de Susha sera sûrement dans le chaos.
Dans ce cas,
Susha sera trop préoccupé
par ses propres affaires.
Peut-être pour les 10 ou même 20 prochaines années,
ils n'oseront pas
déclare à nouveau la guerre à notre Jinxiu.
N'est-ce pas, maman ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Alors...
Alors est-ce que ça veut dire
nous n'avons plus besoin de
garder Xia Jingshi en vie ?
Je vous préviens,
n'agissez pas de manière imprudente.
Pourquoi?
Tu l'as dit toi-même !
Tu as dit que nous devions épargner sa vie.
pour se servir de lui !
Il ne sert plus à rien maintenant,
alors pourquoi je ne peux pas le tuer ?
Pourquoi je ne peux pas le tuer ?
Si Xia Jingshi a de la valeur
n'est pas déterminé par Susha.
C'est vous qui décidez !
En tant que dirigeant d’une nation,
Comment peux-tu être aussi stupide ?
À la fin,
tu ne peux tout simplement pas supporter de le tuer.
Ne traitez pas la politique judiciaire
comme un jeu d'enfant !
La valeur de Xia Jingshi n'est pas
juste pour nous aider contre Susha.
L'armée de Zhennan sous son commandement
c'est sa plus grande valeur !
Sans ma commande,
ne bougez pas contre lui.
Est-ce que tu comprends?
[Édit de condamnation]
Le criminel Feng Suige
a commis un parricide et un régicide.
De tels crimes odieux contre tout ordre
sont condamnés par les dieux et par les hommes !
Maintenant, frappé par la colère du ciel,
il a été exécuté,
son corps laissé à pourrir dans le désert !
Par décret impérial :
le dépouiller de tous ses titres,
et retirer son nom des
registres de la famille impériale en tant que traître !
Tous les biens de sa famille
seront confisqués.
Ses domestiques seront exilés
pour le service militaire,
sans pardon depuis 30 ans !
Seigneur Ling,
Où diable nous emmènes-tu ?
Nous marchons depuis des siècles
et je n'ai vu personne.
L'Alliance de la Tempête peut-elle
être vraiment dans ces montagnes ?
Portez-le correctement
et arrêtez de dire des bêtises.
N'oubliez pas, une fois que nous entrons dans l'alliance,
ne mentionnez pas la famille Feng—
surtout pas le Premier Prince !
Pourquoi?
Seigneur Ling,
qu'est-ce que la Storm Alliance exactement ?
Quel genre de personnes y a-t-il ?
Ils sont tous
réfugiés et soldats blessés.
En parlant de cela—
avant d'entrer dans l'alliance,
laisse-moi te donner un avertissement.
L’alliance ne reconnaît
aucune frontière nationale.
Il n'a que quatre branches : la pêche,
la coupe de bois, l'agriculture et les études.
Chaque branche a un aîné.
N'importe quelle question
est décidé
par discussion entre les quatre anciens.
Alors fais attention à ce que tu dis,
ou ils pourraient décider de se débarrasser de nous.
YY-Tu es
ce qui rend cela si effrayant.
Pourquoi cette alliance
me rends-tu si mal à l'aise ?
-On peut vraiment y aller ?
-Laisse-moi te dire quelque chose
encore plus troublant.
Si vous ne vous souvenez pas
de ce que je viens de vous dire,
la personne que tu portes
peut mourir à tout moment.
Aller!
Je m'en souviendrai !